**Название проекта: Телеграм-бот "Мастер фломастер"**

**Описание:**
Телеграм-бот "Мастер фломастер" - это бот, который предоставляет пользователям возможность генерации изображений на основе текстовых описаний. Пользователи могут отправить боту краткое описание того, что они хотят увидеть на изображении, и бот сгенерирует соответствующее изображение с использованием сервиса генерации изображений. Бот также предоставляет различные дополнительные функции, такие как просмотр истории запросов, статистику по количеству запросов и просмотр токенов.

**Функциональность:**

1. Генерация изображений на основе текстовых описаний.
2. Просмотр истории запросов пользователя.
3. Просмотр статистики по количеству запросов.
4. Прсмотр остатка токенов для генерации изображений.
5. Инструкция по использованию бота.

**Структура проекта:**

- `my_bot.py`: Основной файл, содержащий класс бота и обработчики сообщений.
- `stability_ai.py`: Модуль для взаимодействия с сервисом генерации изображений.
- `CRUD.py`: Модуль для выполнения операций CRUD с базой данных.
- `models.py`: Описание моделей базы данных.
- `core.py`: Описание основных операций с базой данных.

**Используемые технологии:**

- Python 3.x
- Telegram Bot API
- Peewee ORM для работы с базой данных
- requests для выполнения HTTP-запросов
- mtranslate для перевода текста
- base64 для кодирования и декодирования изображений

**Установка и запуск:**

1. Склонируйте репозиторий с проектом.
2. Установите необходимые зависимости, выполнив `pip install -r requirements.txt`.
3. Запустите бота, выполнив `python my_bot.py`.

**Установка и запуск:**

1. Склонируйте репозиторий с проектом, выполнив команду:
   `git clone <URL репозитория>`
2. Перейдите в каталог проекта:
    `cd <название_папки_проекта>`
3. Установите необходимые зависимости, выполнив команду:
   `pip install -r requirements.txt`
4. Зарегистрируйте бота в Telegram и получите токен от BotFather.
5. Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте в него свой токен в формате:
   ```
   TELEGRAM_TOKEN=<ваш_токен>
   STABILITY_AI_TOKEN=<токен_стабилити_АИ>
   STABILITY_AI_URL=<URL_API_стабилити_АИ>
   ```
   Где:
   - `<ваш_токен>` - ваш токен от BotFather.
   - `<токен_стабилити_АИ>` - ваш токен для аутентификации в API сервиса генерации изображений.
   - `<URL_API_стабилити_АИ>` - URL эндпоинта API сервиса генерации изображений.
6. Запустите бота, выполните команду:
   `python my_bot.py`
7. Откройте Telegram, найдите вашего бота в списке контактов и нажмите "Start", чтобы начать взаимодействие с ним.
8. Готово! Теперь вы можете использовать бота для генерации изображений, просмотра истории запросов и других функций.

**Разработчики:**

- ФИО: Руденков Максим Андреевич
- Email: m.rudenkov.115@gmail.com

**Лицензия:**
Данный проект распространяется под лицензией Attribution.

**Дополнительная информация:**

- Документация Telegram Bot API: [https://pytba.readthedocs.io/ru/latest/index.html]
- Документация Stability AI API: [https://platform.stability.ai/docs/getting-started]
- Репозиторий проекта на GitLub: [https://gitlab.skillbox.ru/maksim_rudenkov/python_basic_diploma]
